Всем привет дорогие друзья В этом видео
у нас будет очередной разбор сделок
сделки получились совершенно разные
очень интересные были огромные убытки
были хорошие хорошие плюсовые сделки
решил ещё увеличить рабочие объёмы В
общем давайте разбирать Ну и начнём мы с
классики Сделка на пробой уровня
инструмент биткойн Мы видим что снизу у
нас есть хороший уровень на этом уровне
в стакане фьючерса на круглом числе
стоит крупная лимитная заявка и я
выставляю свои отложенные заявки за неё
То есть как только этот объём разберут я
открою в шорт и попытаюсь здесь Взять
Импульс на пробитие этого уровня Так оно
и происходит объём разбирают у меня
активируются Мои отложенные заявки Я
открываюсь в шорт и идёт хорошее
импульсное движение вниз Здесь всё
быстро отработала сделку закрывал я на
первом же импульсе не сидел не ждал
сделку закрыл полностью и 500 долларов
эта позиция мне принесла И после этого
инструмент у нас упал ещё сильнее Вы
можете видеть где я заходил в сделку где
Я выходил После этого мы ещё сильно
упали и рынок у нас встал в
консолидацию ситуация в общем-то шортов
но мы видим что в стакане фьючерса на
отметке 21800 стоит очень большая
лимитная заявка и Я предполагаю что
здесь Мы скорее всего
заколеровать
ложный пробой то есть зайти в Лонг от
этого объёма но графически ситуация
шортов поэтому я хочу здесь и в шорт
зайти взять какой-то импульс вниз и
потом ещё перевернуться от этого объёма
что происходит рынок закалывать Этот
уровень идёт небольшой импульс Я
закрываю небольшой плюсик э на пробитие
этого уровня но к сожалению до вот этого
большого объёма цена чуть-чуть не
доходит то есть до моих лимитных заявок
цена не доходит я не открываю здесь в
Лонг и рынок улетает К сожалению вверх
без меня и вот здесь на графике очень
хорошо видно я отметил где у нас стояла
крупная лимитная заявка на цене 21800 и
рынок бьётся в неё разворачивается но к
сожалению без меня ну и Давайте сразу же
в начале видео покажу вам вишенку
сегодняшнего разбора или правильно будет
сказать Наверное черешню сделка опять же
по инструменту биткойн Мы видим что у
нас есть невероятно сильные мощные
уровни сверху То есть это прямо
скопление максимумов мы очень долго в
них бились соответственно здесь я жду
сильного импульса вверх на пробитие я
выставляю свои отложенные заявки идёт
импульс меня забирает идёт небольшое
движение вверх но импульс оказался
совсем слабый после этого рынок
вкатывается и позицию Я закрываю в
убыток сделка у меня закрылась в - 272
доллара но тем не менее Мы видим что
уровни сохраняются то есть основные
уровни Мы ещё не закололи и точка входа
ещё есть я опять же выставляю свои
отложенные заявки на пробой кстати
говоря увеличил здесь сильно свои
рабочие объёмы выставляю заявки на
девять биткоинов для меня это прямо
большой объём выставляю свои заявки Но
это было утро Я ещё только встал Только
сел за компьютер выставил свои заявки
думаю ну пойду зубы почищу и отошёл в
ванну буквально на 5 минут только я
отошёл в этот момент идёт пробой уровня
меня открывает на девять биткоинов идёт
импульс вверх Мы
закалывания цена закололо уровень и
начинает
вкатываются э эту сделку на вка но как
вы понимаете меня у компьютера нет я в
это время в ванной чищу зубы и у меня
просто рисуется огромный убыток на
девять биткоинов и потом уже спустя
несколько минут Когда я вернулся к
компьютеру закрываюсь по рынку и в
общем-то результат был вот такой мину
2.000 долларов в этой сделке
только-только решил я увеличить свои
рабочие объёмы и вот
прям Итак идём дальше следующая сделка
была на инструменте аудио видим что
инструмент сильно взлетел вверх
закалывать уровень ищу здесь разворот
ную точку но стаканы абсолютно пусты И
уцепиться вообще не за что и подставляют
на фьючерсе небольшой объём от которого
я захожу здесь в шорт опять же тоже на
маленький объём но объём сняли быстро и
позицию Я тут же закрыл Ну в общем-то
сделка была закрыта в ноль и здесь же на
этом же инструменте через несколько
минут мы видим ещё один Хай и вот сверху
уже на круглом числе был хороший объём
от которого я заходил здесь в шорт в
ожидании коррекции и стоп-лосс Я
выставлял за этот объём и действительно
пошла коррекция на которой я полностью
зафиксировал всю всю позицию закрылся Я
здесь очень плохо я взял совсем мало то
есть вот сейчас я смотрю как бы разбираю
эту сделку там было огромная лонго воя
движение то есть инструмент очень сильно
вырос и наверное коррекцию можно было бы
здесь ожидать соответствующую но я
почему-то очень быстро закрылся в п 200
долларов и естественно после этого рынок
упал ещё сильнее То есть я упустил здесь
довольно большое движение ещё одна
абсолютно точно такая же Сделка на
инструменте а мы видим что у нас есть
есть уровень ложный пробой и мы видим
что то в стакане фьючерса на круглом
числе стоит большая лимитная заявка от
которой я здесь захожу в шорт здесь была
небольшая коррекция Но в основном рынок
постепенно постепенно
поджимает Наверное нужно было бы уже
либо закрываться либо сокращать эту
позицию но тем не менее я сижу при этом
я смотрю где у меня выставлен стоп-лосс
То есть он должен быть выставлен за
плотностью я его там поставил вообще
хрен пойми где Видимо чем-то я был
она оказалась убыточная и 50 долларов
убытка Я здесь
получил ещё одна точно такая же сделка
была на инструменте О мы видим уровень
видим ложный пробой видим небольшой Ну
объём здесь в самом деле был небольшой
но тем не менее Захожу я здесь в шорт
выставляю стопик небольшой рынок идёт на
коррекцию видим
малюсенькая общую идею этой сделки то
есть Рынок находился в зоне реста и я
думал что отсюда может быть какой-то
глобальный разворот и мы здесь можем
увидеть большое движение Но пока я об
этом размышлял и показывал сделка уже
закрылась по стоп-лосс следующая сделка
была на пробой уровня инструмент эфириум
мы видим как инструмент активно растёт
встаёт В консолидацию У нас есть
отличный наклонный уровень в него бились
несколько раз у нас есть хорошие
локальные максимумы Мы точно также
бились в них несколько раз и на
перекрестие этих уровней я захожу здесь
на пробой то есть Прямо идеальная точка
входа получилась захожу на пробой и
сразу же идт логовое движение и
небольшое объявление Теперь время от
времени я буду выкладывать на канале
шорс это коротенькие маленькие видео в
отдельном разделе потому что не всегда
есть время для полноценного длинного
разбора А тут одно видео одна сделка и
думаю сделать рубрику ответы на ваши
вопросы то есть один вопрос одноминутная
видео и поэтому оставляйте свои вопросы
в комментариях я буду делать на них
видео Отт в конце идёт ускорение и на
финальном ускорении на обновление
противоположного максимума я полностью
эту позицию закрываю и 400 долларов эта
сделка мне принесла И после этого
сильного лангового движения инструмент
опять встаёт В консолидацию и получается
в общем-то похожая ситуация То есть у
нас было движение рынок опять встал в
консолидацию и можно ожидать здесь
какого-то опять лангового движения вверх
но при этом в стакане фьючерса на
отметке в 1.90 стоит крупная лимитная
Заявка от которой я планирую здесь брать
Шор То есть я думаю что всё-таки от
этого объёма мы отскочим так оно и
происходит рынок идёт на пробой уровня
идёт импульс вниз Хотя вверх
Хотя в общем-то можно было здесь
заходить опять же и на пробой но тем не
менее я решил работать в шорт
и в общем-то ситуация отработала взяла
Здесь совсем немного но тем не менее ещё
такой вот небольшой
скальпинговые увидел то есть я захожу на
пробой рынок немножечко дёргается но
потом вкатывается обратно я закрываюсь
потом вроде опять там что-то пошло
какая-то активность появилась я зашёл
рынок дёрнулся но потом обратно
вкатывается и в итоге никакого движения
здесь не произошло по итогу эта ситуация
а мне принесла 20 долларов убытка и вы
можете видеть по статистике таких сделок
довольно много то есть вот по
инструменту Фет минус 20 долларов по
инструменту dydx -1 долларов инструмент
галова 2 доллара и так далее и так далее
То есть вот таких вот сделок за их очень
много поэтому мы их даже с вами не
рассматриваем то есть вот сделка по
эфиру мы с вами её рассмотрели А вот
такие сделки входишь никакого импульса
нет и тут же выходишь и вот в итоге
убытки там минус 10 долларов плюс 10
долларов То есть это я как бы не
воспринимаю для меня это ноль следующая
сделка у меня была по инструменту эфир
Мы видим что опять же инструмент активно
растёт сделка очень похожа на ту же
самую которую Вот мы с вами только что
рассматривали но здесь не настолько
сильный уровень здесь это минутный
таймфрейм ноте не менее это похоже на то
что мы видели уже с вами инструмент
активно растёт встаёт В консолидацию и
здесь я захожу на пробой наклон идёт
какой-то небольшой импульс вверх но
после этого рынок моментально
вкатывается и позиция была закрыта по
стоп-лосс А здесь у меня позиция вкатили
закрылся я буквально там в небольшой
минус в минус 20 долларов и я понимаю
что действительно наверное уровень здесь
слабый ожидать какого-то сильного
импульса здесь не стоит и также я вижу
что в стакане спота за этим уровнем
стоят лимитные заявки поэтому я
выставляю свои заявки
за уровень в Шор То есть я ожидаю что мы
заколеровать в шорт и тут же рынок
вкатывается обратно вниз в итоге эта
сделка мне принесла 100 долларов опять
же уровень слабый движение слабое объём
позиции маленький и поэтому результат
сделки всего 100 долларов очень
интересная ситуация была на инструменте
лдо Мы видим что на круглом числе по 3
доллара ровно и в стакане фьючерса и в
стакане спота У нас стоят прямо больши
лимитные заявки от которых я здесь
выставлялся в шорт в ожидании разворота
и так оно собственно и произошло рынок
действительно от этих объёмов
развернулся и в сделке удалось неплохо
заработать и на самом деле сложновато
комментировать подобные ситуации потому
что сделка в общем-то Элементарная То
есть просто вход от крупной заявки и
рынок здесь развернулся то есть и
специально для наглядности на графике я
поставил значок объём Вы можете видеть
что цена ударилась чётко в него и после
этого развернулась эта позиция мне мне
принесла 450 долларов следующая сделка
была у меня по инструменту Альфа точно
также в ожидании ложного пробоя заходила
я здесь в шорт Мы видим что у нас есть
уровень и мы видим что в стакане
фьючерса стоит прям огромный завал из
крупных лимитных заявок перед которым я
заходил здесь в шорт в ожидании
разворота но тем не менее все эти объёмы
разобрали и позиция была закрыта по
стоп-лосс в минус 50 долларов следующая
сделка у меня была по инструменту о и
вот это тоже довольно Интересная
ситуация заходила здесь Идея то есть
логика сделки точно такая же как и ранее
ложный пробой заходила здесь в шорт от
крупной лимитной заявки в стакане
фьючерса и здесь я опять же пытался
увеличивать свои рабочие
объёмы заходил Я здесь в шорт на
повышенный объём и как по закону
подлости ту крупную лимитную заявку от
которой я здесь заходил её переставили
чуть выше Я очень не хотел выходить из
этой сделки особенно в убыток В итоге я
свой стоп-лосс просто переставляют за
этой крупной лимитной заявки Ну
естественно сделка была закрыта по
стоп-лосс В итоге я здесь взял огромный
стопак плюс на повышенный объём и 350
долларов в этой сделке я к сожалению
взял убытка То есть просто вот закон
подлости Как только я пытаюсь увеличить
рабочие объёмы всё время что-то
случается то есть когда работаю вот
своими обычными рабочими объёмами Всё
прекрасно всё отрабатывается всё
великолепно как только пытаюсь увеличить
жди беды Ну и что самое интересное в
этой сделке так это то что после того
как я уже отст на Большой объём с
большим стопом отст рынок дёрнулся ещё
выше сверху были ещё лимитные заявки от
которых я решил ещё раз перезайти в эту
сделку и перез в эту сделку но на уже
свой маленький рабочий объём к Ну то
есть обычный свой рабочий объёмник и
конечно же здесь рынок развернулся
развернулся Да ещё как в итоге к вечеру
эта позиция мне уже давало более 500
долларов но на мой малюсенький объём то
есть здесь я не закрывался частями здесь
я прямо полностью от финальной цели
сидел до конца и 550 долларов эта
позиция мне принесла То есть если бы
позиции если бы объём позиции был бы как
в первый раз это было бы не 500 а 1500
потому что объём был в три раза больше
ну короче Закон подлости отбил Я здесь
лишь только отбил своё этот свой
стоп-лосс и может быть чуть-чуть ещё
вышел в небольшой плюс следующая сделка
была на пробой Мы видим что снизу у нас
есть уровень и в момент пробоя здесь я
заходил шорт не было сразу какого-то
сильного импульса вниз рынок немножечко
вкатился закрыл небольшую часть и второй
половиной сидел дальше до основной цели
и вместе с этим была ещё одна сделка
рынок начал сильно падать на инструменте
лун сложный пробой Мы видим что в
стакане спота на отметке 0550 стоит
крупная лимитная Заявка от неё заходил
здесь в лонг в ожидании ложного пробоя
Так оно и произошло рынок начал
вкатываются в том числе 0,56 стоят
крупные лимитные заявки вот от них здесь
захожу в шорт в ожидании разворота и
пошла неплохая коррекция на которой
часть своей позиции я зафиксировал но
ещё часть позиции я оставляю висеть
дальше в ожидании полноценного разворота
и вместе с этим в этот же момент на
эфире тоже была ситуация Мы видим что
снизу у нас есть хорошие уровни и здесь
на отметке 648 я заходил в шорт заходил
Я отложенным заявками цена немножечко
дёрнулась закололо Этот уровень но
никакого импульса здесь не произошло и я
понимаю что здесь возможен ложный пробой
потому что такая ситуация Часто у нас
бывает когда инструмент сильно растёт
после этого встаёт В консолидацию мы
снизу закалывать уровни И после этого
рынок улетает наверх я понимая это
захожу здесь от этого уровня ещё в лонги
А в ожидании лангового движения обычно в
ложный пробой мы заходим в момент закола
уровня Да но здесь не было никакого
объёма чтобы зайти в момент закола и
Поэтому захожу здесь с небольшим
опозданием стоп-лосс чуть шире но при
этом потенциал движения здесь хороший и
жду здесь лангового движения от этого
уровня поддержки И через некоторое время
действительно пошло лангового движение
по-хорошему конечно здесь нужно было бы
ждать наверное обновления
противоположных максимумов но мы видим
что в стакане фьючерса на отметки в 1670
стоит крупная лимитная заявка и перед
ней всю позицию Я полностью закрываю и
340 долларов это сделка мне принесла и
обычно в такие сделки как вот на эфире Я
не захожу То есть это всё-таки немножко
не моя торговая система я так обычно не
торгую но тем не менее здесь я зашёл
Почему Потому что у меня были
разнонаправленные сделки То есть у меня
был шорт по инструменту Ак и в то же
время я открыл Лонг по эфиру как мы
знаем что рынок он ходит в целом весь То
есть если рынок растёт то ну как бы
плюс-минус все инструменты растут вслед
за рынком и поэтому я думал что у меня
одна сделка отстоя сделка Мне в любом
случае даст какой-то хороший результат
но получилось всё вообще идеально потому
что на эфире сделку я закрыл плюс и на
инструменте АК тоже всё
отработала замечательно было хорошее
шартон развернулся полностью закрыл я
здесь всю позицию и 540 долларов на этом
заработал идём дальше следующая сделка
была на инструменте оп Мы видим что у
нас есть скопление локальных минимумов
то есть серия хороших сильных уровней
всё указывает нам здесь на пробой уровня
что собственно я и буду делать я захожу
здесь в шорт на пробой в ожидании
сильного импульса вниз но импульс
оказался совсем не си цена немножко
дёрнулась вниз но финальный уровень мы
не закололи и рынок начал
вкатываются но опять вкатывается вот
такое вот запи движение опять же я
закрываюсь и в итоге здесь в этой сделке
я переворачиваюсь ещё в лонги как мы уже
с вами ранее в прошлом видео говорили
сейчас пробои отрабатываются не очень
хорошо и чаще всего это в итоге
оказываются ложные пробои что собственно
здесь я и делаю я переворачиваюсь в
лонги рынок разворачивается и идёт
лангового движение Это оказался ложный
пробой В итоге рынок здесь
разворачивается идёт неплохая коррекция
рынок мне показывает уже 400 долларов
плюса здесь в зоне ретест Я закрываю
лишь
малюсенькие и снова идёт к уровню Мы
видим здесь что в стакане спота отметке
2,60 стоит большая лимитная заявка от
которой я ещё добавляю в лонги всё-таки
я уверен что здесь рынок развернётся но
к сожалению объём разбирают и позиция
моя закрывается опять же по стоп-лосс
Хотя давало уже Казалось бы 400 долларов
плюса Да но в итоге сделка была закрыта
по стопу и по итогу результат за все эти
сделки то есть мы видим что вот на
графике много маркеров То есть я заходил
потом перезаход потом там
переворачивался ещё и так далее и так
далее общий итоговый результат минус 127
долларов из которых 80 долларов комиссии
идём дальше следующая сделка у меня была
на инструменте snx Сделка на пробой
уровня и Это просто ужас какой-то потому
что во-первых давайте посмотрим на
ситуацию ситуация у нас просто идеальная
у нас серия мощнейших уровней То есть у
нас есть локальные максимумы У нас есть
очень сильный уровень на истории то есть
эта ситуация просто идеальная Как из
учебника на пробой уровня просто супер
но при этом у меня не запускается
терминал То есть я его открываю Но к
бирже он не подключается я его и так
пробовал и так пробовал и с прокси и без
прокси не знаю вообще в ЧМ дело в итоге
там не знаю раза с десятого Наверное я
его запускаю С горем пополам он у меня
там подключается к фьючерсам То есть у
меня спот не работает одни только
фьючерсы Вот и вы можете видеть что
стакан спата не работает стакан фьючерса
работает я выставляю в стакане фьюча
отложенные заявки на пробой снова его
закрываю чтобы его перезапустить потому
что стакан спата Мне тоже нужен То есть
это важно чтобы видеть что там
происходит я его закрываю опять пытаюсь
открыть опять не запускается И тут на
левом мониторе у себя я вижу на сайте в
Trading viw что движение уже пошло Я
открываю и там просто вертикальная палка
вверх то есть 10% движение просто
вот моментально вверх и при этом у меня
не запускается терминал Я открываю
мобильное приложение binance мне там
рисуют уже уже плюс 1.000 долларов я
успел сдела делать
скриншот я не знаю что делать или
закрывать сейчас сделку или ждать там
пока откроется у меня Easy SCP Ну короче
в итоге позицию Я закрываю в плю 570
долларов в итоге если коротко вы можете
видеть где я зафиксировал и где я мог
закрыться Если бы у меня всё работало
нормально То есть я бы зашёл бы на
больший объём в эту сделку потому что я
заходил здесь только отложенным заявками
То есть если бы я заходил бы ещё руками
Я бы зашёл бы однозначно большим объёмом
и закрылся Я уже на вка то есть после
основного движения в итоге я заработал в
этой сделке 600 долларов Хотя мог
заработать в несколько раз больше И вот
этот разбор сделок это просто какая-то
это просто вот один сплошной Закон
подлости это ну словами не описать
следующая сделка опять же разворотная
искала здесь ложный пробой мы видим
инструмент snx мы видим уровень и на
круглом числе сверху от этого уровня
стоит большая лимитная заявка в стакане
фьючерса Захожу я здесь в шорт в
ожидании разворота но объём разъедают и
идёт импульс вверх на пробитие этого
уровня но сверху есть ещё одна лимитная
Заявка от которой я опять же захожу в
шорт и здесь уже пошла коррекция Ну и по
итогу одна сделка здесь убыточная одна
Плюсовая вышел Я здесь в небольшой
плюсик Хотя наверное можно было посидеть
подождать но быстро на первом же откате
то есть на первой коррекции всю позицию
Я зафиксировал и хотя бы просто вышел в
плюс ещё одна такая же похожая сделка
тоже искал здесь разворот точку
инструмент bnb мы видим что на круглом
числе 285 и в стакане спота и в стакане
фьючерса стоят большие лимитные заявки
заходил Я от них были какие-то небольшие
отскоке но по итогу сделка закрылась по
стоп-лосс при этом закрылся я здесь не
самым удачным образом Да и вход в сделку
был чуть заранее не по самой лучшей цене
в итоге 100 долларов в этой сделке Я
отдал а следующая сделка была на
биткоине на пробой наклон и на пробой
небольшой консолидация Если вы помните в
начале разбора мы смотрели сделку по
эфиру она была очень похожая там тоже
была лон и небольшая небольшая
консолидация то есть небольшие локальные
максимумы Здесь было тоже самое заходило
здесь на пробой и пошло импульсное
движение вверх но к сожалению до
финальной цели оно не дошло цель у меня
была на обновлении противоположного
максимума до цели движения не дошло И
позиция была закрыта на
вка идём дальше следующая сделка была на
инструменте Альфа заходила здесь на
пробой уров рынок дёрнулся вверх после
этого вкатился
сильный импульс вниз потом движение
постепенно постепенно ещ падало и даже
какую-то часть позиции я здесь
зафиксировал но ожидал Здесь гораздо
большего движения оставлял эту сделку
через ночь но ночью остатки позиции были
закрыты по стоп-лосс и в итоге сделка
была закрыта в ноль Сделка на пробой
уровня по инструменту fxs Мы видим что у
нас есть хорошие минимумы снизу и на
круглом числе 920 в стакане ча стоит
крупная лимитная заявка вот в разбор
этой заявки я буду заходить здесь на
пробой в ожидании какого-то импульса
вниз объём разбираю захожу в шорт и
действительно идёт импульсное движение и
ещё одно небольшое объявление следующее
своё видео Я планирую сделать на тему
уплаты налогов с криптовалюты и всё с
этим связано то есть как платить где
сколько как вывести деньги на карту с
бинанса как это сделать так чтобы банк
вам не заблокировал карту и так далее и
поэтому если вам интересна эта тема то
поддержите пожалуйста видео своим лайком
и комментарием ваша поддержка и
активность очень мотивирует меня делать
новые видео и три
долларов эта сделка мне принесла Ну и
вот наверное ещ единственный такой
неприятный убыток у меня был на
инструменте тоже я здесь ловил нож то
есть сложный пробой искал разворот ную
точку инструмент неликвидный меня здесь
размазало при этом я переставлять сто
пос Я очень не хотел закрывать эту
сделку в убыток такое бывает иногда
когда ты работаешь у тебя прямо раз
сделка в плюс два сделка в плюс и тебе
кажется что ты прям вот ВС знаешь всё
умеешь И вот здесь у меня было именно
вот такое ощущение то есть я заходил эту
я был с абсолютной уверенностью что
рынок должен здесь развернуться что вот
рынок обязан здесь развернуться и в
итоге я стоп-лосс отодвигал закрылся по
очень плохой цене
усреднять свои получил и очень похожая
ситуация была на инструменте фед Мы тоже
видим что у нас есть хорошие локальные
минимумы то есть уровень снизу Мы видим
что на этом уровне в стакане фьючер Да и
в стакане спота тоже на круглых числах
стоят большие лимитные заявки но в этом
случае объём разбирают разом и
подставляют ещё крупную лимитную заявку
я тут же захожу по рынку и идёт неплохое
импульсное движение вниз успеваю закрыть
часть позиции на этом импульсе но
остатки позиции были закрыты в зоне
ретест по
безубыточного здесь на пробой но
никакого импульса здесь не последовало и
позиция была тут же закрыта а следующая
сделка разворотная инструмент xrp Мы
видим что опять же у нас есть уровень Мы
видим что ложный пробой и в стакане
спота стоит завал из серии крупных
лимитных заявок перед которыми я
выставляю в шорт в ожидании здесь
разворота захожу в шорт и действительно
рынок идёт на коррекцию идёт неплохая
коррекция примерно на 1% я часть позиции
успеваю скинуть но после этого снова
идёт лангового движение и остатки
позиции Я закрываю уже по стоп-лосс но
на хае опять же от крупной заявки снова
захожу здесь в шорт в ожидании уже
полноценного разворота и по итогу здесь
идёт очень хорошая коррекция я полностью
закрываюсь и 450 долларов эта позиция
мне принесла инструмент фед видим ложный
пробой цена сильно упала цену выдавили
крупной лимитной заявкой подставили в
стакане фьючерса большую лимитную заявку
и вот в разбор этого объёма я захожу
здесь влон захожу влон идёт импульс
вверх после его разбора и тут же на его
место я выставляю стоп-лосс в безубыток
То есть если рынок
Я просто закроюсь здесь в безубыток если
это действительно будет ложный пробой
рынок здесь развернётся то что-то
удастся здесь Взять в итоге на коррекции
инструмент Фет Я полностью закрываю и
350 долларов эта позиция мне принесла и
вместе с этим у меня была открыта ещё
одна позиции на инструменте АТ сделка в
шорт на пробой уровня но к сожалению эту
сделку Я не записал потому что в моменте
очень сложно переключаться между
инструментами Вы можете видеть что на
Верхнем мониторе у меня
несколько инструментов одновременно
Потому что так работать намного удобнее
здесь вот и мы брали и xrp который мыш
брали и АТ тот же самый что я не записал
а на основном экране У меня только один
инструмент и именно с него я веду запись
Потому что если я буду вести запись вот
например с этого экрана то новичкам
будет ничего не понятно И поэтому
некоторые сделки на запись не попадают
но в любом случае сделка по АТ была
закрыта по без убытку То есть я выставил
плос в зону рете и позиция там была
закрыта в ноль и вот пока видео
монтировал ещё несколько сделок
обнаружил которые я забыл
прокомментировать Давайте быстренько по
ним пробежимся сделка по инструменту
Луна заходил в шорт на пробой уровня
никакого импульса не последовало сделку
тут жеже закрыл видим по статистике
результат сделки минус 17 долларов
вместе с этим были ещё некоторые мелкие
сделки сделка по инструменту шиба сделка
очень похожа на первую сделку которую мы
с вами разбирали по эфиру У нас есть
хороший наклонный уровень У нас есть
небольшая консолидация захожу здесь на
пробой но никакого импульса не
последовало и сделка закрывается на в
Кате инструмент хук сделка тоже на
пробой уровня в лонги захожу на пробой
никакого импульса не идёт И на в Кате
позицию закрываю и в таблице результатов
можем видеть итоги этих сделок шиба
минус 20 долларов хук тоже в небольшой
минус была закрыта помимо этого были
сделки по cfx тоже в небольшой плюс Хай
и так далее То есть уже как ранее Я
сказал много сделок которые закрываются
в небольшой плюс или минус то есть плю
10 долларов минус 10 долларов Многие из
них мы с вами разбирали не будем Потому
что их слишком много и ещё одна сделка
которую забыл прокомментировать
инструмент Magic ложный пробой то же
самое всплеск цены Цена закалывать
уровень захожу в шорт и идёт коррекция
плюс 200
долларов ещё одна сделка была на пробой
уровня по инструменту Луна Мы видим что
снизу у нас есть хорошие уровни и в
общем-то Всё движется к пробою этих
самых уровней Мы видим что в стакане
фьючерса на круглое число подставляют
лимитную заявку захожу от неё в шорт
небольшим объёмом ставлю стоп-лосс за
неё и планирую ещё добавляться на пробой
этого уровня но Отвлёкся Я на другой
инструмент в это время не добавился
отложенные заявки Здесь тоже не выставил
и в итоге в эту сделку Я уже не
добавлялся но тем не менее пошло хорошее
шортов на пробитие этого уровня и 200
долларов ещё в этой сделке удалось взять
и такая же сделка была на инструменте
апе Только здесь я уже заходил не
заранее от крупной заявки в стакане а
заходил от отложенным заявками
непосредственно на пробой уровня захожу
здесь на пробой и сразу же пошло хорошее
импульсное движение вниз и здесь
произошёл казус в очередной раз Вы
можете видеть что в стакане у меня
выставлены рабочие объёмы 1.000 монет и
5.000 монет и здесь я хотел закрыть
1.000 монет То есть как бы часть позиции
закрыть и сидеть дальше но вместо этого
я выставил 5.000 монет я полностью
закрываю здесь всю позицию нечаянно ещё
перевернулся но это ладно я закрыл В
итоге сделка была закрыта в п 280
долларов Но самое фиговое что я закрылся
слишком рано и только я закрываюсь
просто рынок камнем летит вниз в стакане
фьючерса выставляют какую-то огромную
жирн заявку и толкают ей цену вниз в
итоге цену вытолкали Там просто ниже
некуда Но я в это время был уже вне
позиции вот Казалось бы да тупейшая
ситуация просто перепутал объёмы вместо
1.000 и выставил 5.000 и рынок улетел
вниз без меня можно было взять в два
раза больше но к сожалению вот так и
здесь же я немножко Сколь пану то есть
вот этой вот крупной заявкой выдавили
цену И когда её начали разбирать в
разбор этой заявки я зашёл
был небольшой импульс вверх тут же
поставил стоп-лосс в безубыток ожидал
что может быть здесь рынок обратно резко
в катит но какого-то резкого вкатаемся
з свои отложенные заявки в ожидании
какого-то импульса вниз в итоге захожу в
шорт действительно идт импульс вниз
закрываюсь Я крайне рано перед крупной
заявкой в стакане импульс оказался
намного сильнее пытался там ещё искать
искать ещё какую-то разворот ную точку
ничего толком я там не нашёл Ну в общем
хреново отработал ситуацию взял здесь
небольшой малюсенький плюсик То есть
можно было здесь Взять намного больше
зайти на хороший объём просто взять
мощно шортов на пробитие уровня В итоге
вместо этого сделал какую-то хрень
полней опять же ещё Одна шикарная
возможность входил в сделку вроде всё
хорошо Но в общем очень маленький плюсик
здесь
получился и по итогу результат за оди
день выглядел вот таким вот образом
очень активный день очень куча сделок то
есть обычно в день бывает там ну
одна-две там может быть несколько сделок
здесь прямо реально куча сделок были
хорошие удачные сделки было много пиков
был огромный жирный стоп на enj но по
итогу результат в плюс ещё одна похожая
сделка была на биткоине в шорт на пробой
уровня но при этом мы видим что снизу на
круглом числе 21500 стоит большая
лимитная заявка и я понимаю что скорее
всего здесь будет какой-то небольшой
импульс мы ударим в эту крупную лимитную
заявку от неё развернётся и по итогу это
будет ложный пробой и в итоге я планирую
здесь заходить и в шорт и в Лонг от
этого объёма крупного захожу здесь в
шорт идёт импульс закрываюсь взял
малюсенькие движение на маленький объём
но до крупных лимитных заявок цена не
достала И к сожалению развернулась без
меня идём дальше следующая сделка была
на инструменте fxs сложный пробой видим
У нас есть уровень за уровнем в стакане
фьючерса стоят крупные лимитные заявки
от которых я выставляю в Лонг не на весь
объём Я здесь в сделку зашёл но тем не
менее захожу в Лонг от него стоп за
крупную заявку
и пошло лангового движение и отработала
Здесь всё идеально рынок развернулся и
500 долларов эта сделка мне принесла
опять же элементарнейших
мы видим что в стакане спота у нас стоит
завал то есть большие лимитные заявки от
которых я здесь выставляю в лонг в
надежде на разворот и действительно
разворот здесь произошёл и было хорошее
лонго вое движение и в итоге всё отлично
отработала и 400 долларов эта позиция
мне принесла Итак давайте по традиции
сделаем вывод денег себе на карту и
подведём итоги во-первых Я думаю многие
заметили что основное предпочтение
сейчас я отдаю ложным пробоя нежели
истинным потому что действительно
хороших пробой нах движений сейчас очень
мало В основном это всё ложные пробои и
отрабатываются они кстати говоря просто
замечательно Вы видели было очень много
хороших сделок от объёма в стакане с
коротенький стопом То есть просто всё
замечательно второй момент что это эти
сделки которые я сегодня смотрел
разбирал Я сам видел огромное количество
косяков где-то я косячит где-то Просто
обстоятельства были таковыми у меня
лагал привод я не смог взять нормальное
движение в биткоине я выставил на девять
битков и Просто ушёл в ванную и мину
2.000 и куча куча куча подобных косяков
но тем не менее Даже при этом При всём
при том что было куча ошибок всё равно
результат положительный и большое
количество хороших сделок у меня на
сегодня всё Всем большое спасибо за
просмотр Огромное спасибо тем кто ставит
лайки и оставляет свои комментарии это
очень важно для меня Спасибо